Розробка сайтів на Wordpress та інших цмс

Чим ти будеш займатися:

розгортанням та налаштуванням WordPress;
створенням та редагуванням лендінгів;
завантаженням та налаштуванням плагінів;
моніторингом роботи сайту;
зміною дизайну сайту;
додаванням нових типів контенту;
оптимізацією сайту для SEO.
Ми очікуємо від тебе:

PHP 8.0
від пів року досвіду роботи з WordPress (адміністрування, кастомізація);
знання Laravel, HTML, CSS;
вміння працювати з Git (ми використовуємо GitLab);
вміння пріоритизувати завдання та запити, ефективно управляти своїм робочим часом;
здатність зосереджуватися на дрібних аспектах роботи;
готовність до навчання та розвитку;
твої особисті прагнення і цінності 100% співпадають з нашою місією та цінностями.
Буде перевагою:

досвід роботи з JS, Vue.js;
наявність портфоліо з прикладами робіт;
знання SEO;
досвід роботи з Google Analytics;
досвід роботи з системами керування контентом (CMS).
Про компанію Finok
це управлінський, операційний облік із формуваннямм податкових звітів для малого та середнього бізнесу, розробкою та аналіз бізнес-процесів, аудит та консалтинг.