Вимога номер 1 дуже загальна, яка описує фактично головну функцію кавоварки. Загалом існує 2 типи кавоварок: автоматична та для приготування 
напою еспрессо або іншими словами ріжкова кавоварка. Ключова відмінність у способі приготуванні кави. Необхідно уточнити у замовника, для яких саме потреб 
потрібна кавоварка, наприклад, просто в офіс для користування працівниками підійде автоматична, якщо замовник хоче кавоварку для кав'ярні, 
то варто задуматися про ріжкову.

Вимога номер 2 описує головні зовнішні компоненти кавоварки. Додатково до цих складових апарат може мати бункер для цілих зерен та кавомолку, наявність
наявність цих компонентів залежить від виду кави (меленої чи зернової). Тому варто запитати у замовника, який тип кави він планує закуповувати для кавоварки.
Якщо це зернова, то кавоварка додатково має включати бункер для цілих зерен та кавомолку, якщо мелена, от достаньо буде лише бункер для даного типу кави.

Вимога номер 3 не відображає якихось конкретних даних про особливості електричної мережі замовника, де буде встановлена кавоварка, тому скоріш за все ця мережа 
стандартної напруги та частоти. Сенсу уточнювати це в замовника немає, потрібно просто перевірити сумісність кавоварки з електричною мережею щодо 
середніх значень напруги та частоти.

Вимога номер 5 є неповною або помилковою. Тому даний момент точно потрібно запитати у замовника, адже наливати воду в закриту ємність нереально. Можливо він мав 
на увазі якусь іншу кришку, нариклад, від бункеру, куди насипається кава. Щодо вимоги номер 4, то там також не вказано, про яку саме кришку йде мова, але логічно
зрозуміти, що кришку над ємністю з водою.


Вимогу номер 7 неможливо перевірити, її можна скоригувати різноманітними способами, наприклад, "забезпечити, щоб дизайн відповідав сучасним вимогам щодо 
естетики та функціональності кухонного обладнання", далі отримати затвердження замовника.
